これで終わりっと
这样就可以了
ありがとう
谢谢你
ノワール
诺瓦尔
整備は終わりか　カナタ
整备好了吗 彼方
ノワールとの契約も済んで
与诺瓦尔缔结契约之后
いっぱしのドリフター気分に浸ってやがったな
已经有点浮浪者的样子了
まあね
算是吧
あれから３年か
那之后已经三年了吗
ちったぁ　男の顔になったじゃねえか
这不就有点男子汉的感觉了
トキオさん
时雄哥
ってことで　そろそろあっちのほうも
那么  那个方面
男になっとくか
也要成男子汉吗
One time 構成した世界線を
一次成形的世界线
Loop back なんてあり得ないんだ
已无法再倒带
One life 与えられたスクリプトを
被赋予的人生脚本
派手に躍らせようか
让其大放异彩
少し迷って　I leave it I leave it
感到些许迷茫  I leave it I leave it
軽そうに見えた
尽管看似玩世不恭
only one heart
無価値じゃない　Don’t regret it regret it
那并非徒劳  Don’t regret it regret it
どんな未来だとしても
无论未来如何
思い出すべき過去とか
那本该唤醒的回忆
存在しないこと知っても構わない
就算是飘渺的存在又何妨
Don’t let go
Wait Wait, what do you want from me
すれ違っても
即使擦身而过
Ray Ray, bringing me back to life
絆ほど強さ纏って
如牵挂般萦绕身旁
Wait Wait, what do you want from me
この声を聞いたか
能否听到我的呐喊
Ray Ray, bringing me back to life
誇れるよう
引以为傲吧
Drifting like a flawless ray
ご機嫌だねえ
心情不错嘛
まあ
毕竟
やっとこさカナタをデートに
好不容易叫彼方来约会
じゃなかった
哦不对
仕事に誘えるようになったんだから
叫上彼方一起出任务
無理もないか
怪不得好心情
うっさい
好烦
出かけるの　エリー
要出去吗 爱莉
今夜はエンダース警報が出てるから　気を付けて
今晚有终结者出没警告 小心一点
またまたぁ　どうせ外れる予報でしょ
又来了 反正都是误报吧
嵐が　来るぞ
风暴来临了
いつも元気ね
总是那么精神啊
嵐はともかく
风暴暂且不说
酷雨きそうだから　装備を忘れずに
可能会有暴雨 不要忘记装备哦
はいはい　ありがとう
知道啦 谢谢你
カナタ　いる
彼方 在吗
マイケルから任された
迈克尔交给我们一个
おいしい仕事が…
轻松的活儿
あれ
咦
ノワールだけ
就诺瓦尔在吗
カナタいないの
彼方不在吗
はい
是的
これは　どういう意味でしょうか
这个是什么意思呢
カナタと　ちょっくら　ディザイアに繰り出して
我和彼方去逛欲望城
ボインボインと　よろしくやってくっから
去与大胸妹子一起比划比划
あとよろしくな
剩下就拜托你了
ディザイアってあの
欲望城是那个吗
はっはーん　そゆこと
原来是这样
ボインボインとは
大胸是什么
んなこと　知らなくていいから
这种东西不知道为好
もう何考えてるのトキオは
时雄到底在想些什么啊
アンジェ
安婕
ノワール
诺瓦尔
今すぐ　キャリアにカナタのコフィン乗せて
马上把彼方的魂棺装上车
え　どこ行くの
要去哪里
もちろん　お仕事よ
当然是做任务了
でも　その前に
但在此之前
カナタを迎えに行かなきゃね
得把彼方接回来
ラッ　ラジャー
收 收到
ディザイア
欲望城
快楽都市　ディザイアネスト
快乐都市 欲望之巢
生と死が隣り合わせの世界で
在这朝不保夕的世界
このネストは人々の
这能将人们的
ありとあらゆる欲望を受け入れる
所有欲望悉数满足
ゆえにディザイア
便得名欲望城
まさに地上の楽園だ
简直就是人间天堂
いうなればカナタ
彼方 换句话说
お前が夢にまで見た　イストワールだ
这就是你追逐的伊斯特瓦尔
夢を汚された俺と
赶紧给梦想被玷污了的我
夢半ばに果てた父さんと　母さんに謝ってください
还有没实现梦想的老爸老妈道歉
どこへ　連れ出すのかと思ったら
还以为要带我到哪
まさかこんな
没想到是这种地方
晴れてドリフターを名乗れるようになった
小弟终于成为合格浮浪者
弟分への祝いだ
不得庆祝一下
金の心配はすんな
不必担心钱的问题
それに
还有
初めてでも安心な　いい店紹介　すっからよ
给你介绍个对新手友好的店
いや　初めてっていうのは
第一次这种东西
やっぱりこう好きな人と
还是和喜欢的人
カナタ
彼方
俺はお前にだけは
我唯独不想让你
一生の後悔なんてもん　背負わせたくないんだよ
背负后悔一生的东西
悪いことは言わねえ
我不会说害你的事
初めてはプロに任せるんだ
第一次还是交给专业的好
今まで一度も見たことがない　真剣な顔するほどの
迄今为止都没见到这么认真的表情
何があったんですか
发生了什么吗
ここはディザイアでも
就算是欲望城
１２を争ういい店だぜ
也有争第一第二的店
あら　かわいい坊や
好可爱的孩子
１名様　ご案内
一位客人 里边请
いや　あの…
不是 那个
セクシーキュートな女神様に
就让性感可爱的女神
イストワールまで連れてってもらえよ
带你去伊斯特瓦尔吧
だから　その言い方やめろや
别再那么说了
そんじゃまあ
接下来
俺も別の店で　お楽しみといきますかね
我也去别的店快活一番吧
お供いたしますぞ　坊ちゃん
我也陪您一起去 少爷
ムートン
穆顿
おまっ　キャリアで待ってろって　言っただろうが
我不是说让你在运输车等着吗
ふざけんな
开什么玩笑
保護者同伴で色町とか
在烟柳巷有监护人陪同
どんな罰ゲームだぁ
这是什么惩罚啊
鬼ごっことは　久しぶりですな
好久没玩捉迷藏了
このムートン　喜んでお相手を務めましょう
在下穆顿十分乐意当您对手
ちげえよ
才不要
ついてくんな
别跟过来
まだまだ　坊ちゃんには負けませんよ
哈哈 我可不会输给少爷
しつけぇ
好烦
もう　これだから男ってのは
真是的 所以说男人啊
ごめんね　ノワール
抱歉 诺瓦尔
無理やり　つきあわせちゃって
硬拉上你陪我们
エリーがあせるのも　無理ないのよ
爱莉这么着急也是没办法的
子どものころからのボーイフレンドの貞操の危機だからね
毕竟事关从小一起的男友的贞操危机嘛
そゆんじゃない
才不是那样
子どものころ
从小一起
うん　幼なじみなの　私とカナタ
是的 我和彼方是青梅竹马
昔から　全然変わってないよ　カナタ
他和以前一样完全没变呢
頼りなくってヘッポコのくせに
明明是个靠不住的废柴
自分の夢に関してだけは　絶対曲げないの
但他绝不会放弃梦想
だから　ありがとね
所以 谢谢你
アイツのメイガスになってくれて
肯成为他的驭机超算
過去とは大事なものですか
过去是很宝贵的东西吗
私には過去のデータがありません
我没有过去的数据
それでも　カナタは
即使如此
そばにいていいと　言ってくれました
他还是说在他身旁就好
だけど　エリーは　カナタとの過去が大事そうです
可是爱莉好像很珍惜与彼方的过去
ノワール
诺瓦尔
やはり過去のデータがあったほうが
看来拥有过去的数据
カナタの役に立つのでしょうか
对彼方才更有用吧
役に立つとか　そゆんじゃなくて
也不是什么有用
なんて言えばいいのかなあ
该怎么说才好呢
お話の途中で悪いんだけど
很抱歉打断你们聊天
なに
怎么了
その
那个
なんかいる
好像有什么东西
シュネーと申します
我叫修涅
もう
真是的
人間かと思って　ビックリしたじゃない
我还以为是人类呢 吓了我一跳
こんな所を一人歩きなんて
单独走在这种地方
メイガスだって危険よ
就算是驭机超算也很危险
今は夜ですから
但现在是晚上
いやいやいや
不不不
夜でもエンダーズが　出ないわけじゃないし
又不是晚上终结者就不出来了
たちの悪い　野盗連中だっているし
而且成伙的山贼也会出来活动
拾っていただき　感謝いたします
十分感谢载我一程
どこまで乗せてけばいい
要送你到哪里
ディザイアネストまで行けると　ありがたいのですが
要是能把我送到欲望之巢就再好不过了
ディザイア
欲望城
なんでまたディザイアなんかに
去欲望城有什么缘由吗
マイロードが私を忘れていきましたので
尊主把我落下了
迎えに参ります
我去接回他
忘れた
落下了
メイガスを
把驭机超算吗
これだから男ってのは
所以说男人啊
マイロードってずいぶん　大層な呼び方だけど
尊主这个称呼有点夸张啊
相棒を忘れるとかどんな王様よ
什么昏君会忘记搭档啊
あの方は剣です
他是一把剑
折れず曲がらず
不折不曲
いかなる障害と相対しようと
无论前方是何种障碍
正面から斬り伏せ　つらぬく
他都会正面迎击 突破前行
まっすぐなお方
是直率的人
その分　背後が隙だらけなので
因此 其背后满是破绽
やるならそこです
要动手的话那里就是弱点
あなたは
你呢
私はノワールです
我是诺瓦尔
あなた
你
私を知っていますか
你认识我吗
いいえ
不
少し似ている気がしたのです
只是感觉有些相近
マイロードが探し求める
像尊主正在寻求的
女神の面ざしに
女神的面容
女神
お待たせしました
久等了
16番のお客様　ご案内いたします
16号的客人 请随我来
どうしよう　ドキドキが止まらない
怎么办 心静不下来
貴様
你
そう　貴様だ
没错 就是你
初めてか
第一次吗
はい
是的
そうか
是吗
我もだ
我也是
18番の番号札をお持ちのお客様
18号的客人
ご案内いたします
请随我来
ロックタウンから来たのか
岩石镇来的吗
かの地は腕利きのドリフター揃いだと聞き及ぶ
听说那里聚集了许多精干的浮浪者
そうなんですよ
没错
特にトップ地位のアヴァンチュールが有名なんです
尤其是地位最高的冒险家特别出名
まぁ
不过
俺はドリフターとしては才能なしのヘッポクで
我只是一个没有才能的废柴浮浪者
そこの試験に　落っこちたんですけどね
我在那边的考试里落榜了
だが　貴様は諦めなかった
但是你并没有放弃
ということだな
是这样吧
違うのか
说错了吗
諦めなかったからこそ
正因为没有放弃
貴様は今ここにいるのだろう
你现在才在这里
確かにそうだ
确实如此
諦めなかったから
正因为没有放弃
俺はドリフターになれた
我成为了浮浪者
それに
而且
俺を認めてくれる人や　励ましてくれる人たちがいるから
还有那些认同我鼓励我的人们在
今でも俺は　夢を追いかけていられる
如今我才能追逐梦想
何か
怎么了
いや　最初は　その
没什么 一开始的时候
構えてたんですけど
有点紧张
話をしてみたら　案外気さくで
聊了一会儿便放松了许多
意外というか　なんというか
该说是意外呢还是什么呢
なぜかわからぬが　部下にもよく言われる
不知道为什么 我部下也这么说我
我は誰に対しても心を　閉ざしたことなどないのだが
我对任何人都未曾隐藏我的想法
そ…そうなんですね
确实如此
この店についても　部下より聞いた
我是从部下那里打听到的这家店
運命の女神が我らを　楽園へと導いてくれると
据说命运女神将指引我们进入乐园
楽園　女神
乐园 女神
どこにでもいるんですね　そういう人って
在哪里都有那种人呢
我が身一つで大事は成せぬ
我一个人无法成此大业
感謝せねばなるまい
为此必须心怀感谢
ディザイアが見えてきたわよ
能看到欲望城了
無事だといいわね　カナタ
但愿彼方没事
の　お初
他的第一次
べっ　別に
无 无所谓
初めてなら　いいってもんじゃないし
第一次也不见得就好
エンダーズ反応確認
终结者反应确认
ああ　もう
真是的
こんなときにかぎって　予報が的中するんだから
怎么在净在这种时候预报准确啊
ゲイザー３
凝视者3个
チェイサー30前後
追迹者30个左右
進行方向は　ディザイア
行进方向为 欲望城
結構な数ね
数量不少
ディザイアの警備隊もすぐに出てくるだろうけど
虽然欲望城的警备队会立即出动
それでも　この数相手は　ちょっとつらいかも
但是对付这个数量可能还是有点棘手
ノワール　あなた運転
诺瓦尔你负责开车
できません
做不到
知ってた
确实
シュネー
修涅
できます
我可以
ナイス
漂亮
アンジェ　キャリア止めて
安婕 停下运输车
了解　マスター
了解了 主人
エリー
爱莉
いかなる時においても
无论何时
エンダーズの脅威から人々を守る
都要保护遭受终结者威胁的人们
それがドリフターの流儀なの
这就是浮浪者的作风
私たちと警備隊が相手をするから
我们与警备队联手歼敌
２人はネストに避難
你们去巢里避难
で　ノワールはカナタにコフィンを届けて
然后诺瓦尔把魂棺送给彼方
オーケー
没问题吧
ノワールはどうしますか
诺瓦尔准备怎么做
カナタを捜します
去找彼方
でも　どこにいるかわかりません
但是我不知道他在哪
それなら　まずはマイロードの元へ
那先去尊主那
あなたのマイロードは　どこにいるかわかりますか
你知道你的尊主在哪里吗
はい
是的
マイロードは私から　離れてはいけない人だから
尊主是离开我就不行的人
お待たせいたしました
久等了
21番の番号札をお持ちのお客様
21号的客人
ご案内いたします
请随我来
覚悟を決めよ
做好觉悟
我らを待つは　楽園へといざなう女神
等待我们的是引领我们去乐园的女神
臆するいわれなど　みじんもない
完全不必紧张
あなたに言われると
你这么一说
本当に　楽園がある気がしてきました
让我感觉真的有乐园了
心おきなく行くがいい
放心去吧
我も後に続く
我随后就到
はい　いってきます
好的 我出发了
この警報は
这个警报
エンダーズの襲来か
终结者来袭吗
マイロード
尊主
シュネーか
修涅吗
カナタ
彼方
ノノ　ノ…ノワール
诺诺 诺瓦尔
なんでここに
你怎么在这里
いや　違うんだ
不是
俺はトキオさんに無理やり連れてこられただけで
我真就是被时雄哥硬拉着来的
外でエリーが戦っています
爱莉正在外面战斗
エリーも来てるの
爱莉也来了吗
戦ってるって
战斗是什么情况
ドリフターの流儀だと
她说这是浮浪者的作风
あの子も一緒です
那孩子也带来了
コフィンも持ってきたのか
你带魂棺来了吗
だったら俺も戦う
那么我也去
楽園は次の機会に
乐园就放到下次
武運を祈る
祝你武运昌隆
はい
好的
行こうノワール
走吧 诺瓦尔
ありがとう　シュネー
谢谢你 修涅
気を付けて
小心
部下より情報を得て
从部下口中得知情报
一刻も早く女神を確保すべく単身で出た
便马不停蹄孤身出动寻找女神了
大義のためだ　許せ
这是为了大义 请见谅
それは誤情報でした
那个情报有误
この地に女神　鍵の存在は認められません
这里并不允许女神 钥匙的存在
確かだな
确实
誤情報でマイロードのお手を煩わせた者には
那些用错误情报劳烦了尊主的人
24時間耐久スクワットの懲罰を与えました
我惩罚他们做了24小时的耐久深蹲
そうか
是吗
ならば我も出よう
那么我也去吧
ギルボウは
吉尔伯呢
無論　共にある
当然和我一起
次からは私もお連れください
下次开始请带上我
御身は　世界の担い手なのですから
您是肩负这个世界的人
心得ている
我明白
この身は　むこの民を守る剣であると
此身是守护黎民之剑
御心のままに
我永远追随您
マイロード
尊主
アンジェ　姿勢制御が甘いって
安婕 姿态控制太糙了
エリーが雑すぎるの
是爱莉太胡来
私も手を焼く　このじゃじゃ馬を
这匹烈马我也难控制
カナタは乗りこなせるのかしら
彼方能驾驭得了吗
今そんなの関係ないでしょ
那事和现在没关系吧
警備隊の状況は
警备队的状态如何
ゲイザー１体とチェイサー１ダースほどを相手に
正与1个凝视者和12个左右的追迹者交战
善戦ってとこね
挺能打的
つまり　私たちの相手は　残りの雑魚どもと
也就是说我们的对手就是剩下的杂鱼
ビッグゲイザー２体
以及两个大凝视者
楽な仕事じゃないわね
不是什么轻松的活儿呢
ぼやかない　ぼやかない
别发牢骚了
ヤバッ
不好
遅れてごめん　エリー
抱歉来晚了 爱莉
カナタ
彼方
あとは俺たちに任せ
接下来交给我们
クソッ　コイツ
可恶 这家伙
おとなしくしろ
给我老实点
いきなり　白馬の王子様とはいかないかぁ
也没法一下变成白马王子啊
そんなの期待してない
我也没期待
一緒に戦えるだけで十分
一起战斗就已经足够了
初めての共同作業ね
这是第一次协同作战呢
１人じゃないんだから
你不是单打独斗
拘束と撃破無理に両方やろうとしないの
控制和击破不要勉强一个人做
でも　ありがと
不过 谢谢你
そんで　それはそれとして
好 先不说这个
今日のことなんだけど
关于今天的事
あとで　ゆっくりお話　しようか
之后再好好聊聊吧
は…はい
好
じゃあ援護お願い
那么支援就拜托你了
私が中型に斬り込むから
我去冲进中型敌群
わかった
明白
ノワールが一緒でも
就算和诺瓦尔一起
今の俺にできるのは援護が精いっぱいだ
我现在光支援就手忙脚乱了
カナタ
彼方
もっと強くなる
我要变得更强
ノワールにふさわしいドリフターになってみせる
成为与诺瓦尔相配的浮浪者
はい
是
今です
就是现在
当たれ
中弹吧
ビッグゲイザー　接近
大凝视者接近
こんのぉ
混蛋
純白のコフィンだ
纯白的魂棺
援護しないと
得赶紧支援了
必要なさそうです
好像没必要
後ろがガラ空き
背后没防备了
ヤッバい
不好
何今の
刚才那是什么
わかるわけないじゃん
我怎么可能知道
人型の光が　エンダーズを攻撃した
人形的光攻击了终结者
シュネー　手間をかける
修涅 麻烦你了
背後はお任せを
背后就交给我
我は前へ突き進むのみ
我只管向前突进
イエス　マイロード
是 尊主
中型が逃げていく
中型敌人正在溃逃
マイロードが進む道を作る
为尊主铺设前进的道路
す…すごい
好 好厉害
１機だけでほとんどの　エンダーズを片づけちゃった
仅单骑就几乎消灭了所有的终结者
マイケルや　トキオ以上のドリフターなんじゃ
这不是比迈克尔和时雄还厉害
お許しを　ギルボウを汚してしまいました
抱歉 我把吉尔伯弄脏了
大義を成すためには　汚濁にまみれることもいとわぬ
天降大任于斯人 岂会在意这一点污浊
あの者からかいだ　不思議に懐かしい匂い
从他身上闻到了不可思议的怀念气味
何故か
是什么原因
なんとかしのいだね
总算结束了
ほとんど　あの　白いコフィンのおかげだけどね
全靠那架纯白的魂棺呢
頑張ったね
干得不错
これで安心して　仕事に行けるね　カナタ
这下就能安心去工作了呢 彼方
仕事って
什么工作
コフィンまで持ってきてあげたんだから
我都把你魂棺带来了
手伝わないとは言わないよね
可别说你不帮忙
いや　そんな急に言われても
可是  你突然这么说
俺まだ
我还没
あら　何がまだなの
什么还没呀
それはその
是那个
ボインボインですか
大胸吗
ノワール
诺瓦尔
どこでそんなことを
你在那里学的
わ　わかった
明白了
なんでも手伝うから
我什么都干
分け前は８対２
八二分成
もちろん私が８ね
我八你二
ええ
诶诶
そんなあ
怎么这样
なんか気持ちよくなってきたぞ
怎么感觉好爽啊
そうか　これが楽園なんだな
原来这就是乐园吗
いい笑顔ですぞ　坊ちゃん
笑容真不错啊 少爷
「面具之下」
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：痛痛快快上厕所　校对：Dysonsphere　后期：MIR
なんかちょっとヘンだ　胸の奥が
莫名的情感 在内心涌动
遠ざかっていった　茜空に
你在茜色天空下渐行渐远
消える世界の果て　手を振ってまた
在消逝世界的尽头 挥手告别
どこまで行けば　会える？
究竟去何处才能重逢
合図を待つ
等待你的讯号
すれ違う星の瞬きは　僕ら
而我们却错过那明灭的星光
なぜだか聞こえたんだ　君の鼓動
不知为何听到 你的心跳
同じ名前を呼んで
请用往常的名字呼唤我
飛んで行った　いじけた思いは　ほら
阴郁的思绪全飞走吧
蹴飛ばして　果てまで届きそうな
轻轻一跃 便能抵达世界尽头
夢を見た　光る流線型を
看那梦中的耀眼的轨迹
君と今　なぞれたら
同你将此刻描摹
遠い遠い　明日を追い越した
一起跨越遥远的明天